業務で以下のようなデスクトップアプリケーションを作っている。

それは「d社マニュアルメンテナンスツール」と呼ばれている。
主な役割
・ローカルにあるリソースファイル（pdf、xml、swf、svg）などを、WebサーバーにアップするGUIを提供する
・各マニュアルは、車種別かつ年式別に分けられた「型式」ごとに作成されている。例えば100車種、それぞれ7つぐらい年式があるとすれば、型式は「700」種類ある。サーバーにリソースファイルをアップするときには、Webサーバー上に、型式別にフォルダーが切られているので、そこにアップロードをする
・また、その型式で使用するリソースや付随情報を定義する、マップの役割を果たしているspLiteのRDBMSの「型式別db」なるdbファイルが存在し、ファイルを差し替えたい場合は、その年式の型式別dbを別処理で最新版にして、型式別の領域にアップロードする。（この処理が抜けると、リソース側を差し替えても内容が変わらない）
・このアプリを使用するにあたっては、このアプリ専用の「運用PC」が存在する。ここには、車種別フォルダの中に型式フォルダが存在しており、前述の「xml」のマスタファイル領域が存在する。
このxmlは、そのままアップロードすることができない。別処理Aと別処理Bで以下の加工、収集を経て、アップロードできるようになる。
別処理A：xmlを、指定のルールに沿って、特定のタグ単位で分割し、別フォルダに出力する（存在する全てのxmlに対して処理する）。なお、この処理のときに「型式別db」が生成されている
別処理B：処理Aで出力したxmlを、今回変更対象となったxmlにソートし、別フォルダに出力した上で、pdf、swfファイルに変換し、指定フォルダに出力する。なお、pdf、swfに変換するにあたっては、内部的に一度　HTMLを生成している。この出力されたxml、swf、pdfがアップロード対象となる。

・また、それとは別に、マニュアルで使用する画像ファイル（swf/svg）も別途、同じwebサーバーの指定領域にアップロードする。

アプリを使用するおおまかな流れば以下。

入手した「xml」ファイルを、運用PCのマスタフォルダに上書きコピーする
↓
処理Aを実施（別処理想定）
↓
処理Bを実施（別処理想定）
↓
車種DBのアップロード
↓
xml、swf、pdf、画像用のswf、画像用のsvgのアップロード

